"My Perfect Stranger"
"나의 완벽한 낯선 사람"
"Kim Dong-wook"
'김동욱'
"Kim Ki Joo"
"김기주"
"My Perfect Stranger"
"나의 완벽한 낯선 사람"
You will be in no danger leaving this village.
이 마을을 떠나면 아무런 위험도 없을 것입니다.
However, just to make sure...
하지만 확실히 하기 위해...
"Before"
"전에"
Be careful.
조심하세요.
"Lang Song"
"랑송"
If Baek Yoo-seop is the culprit
백유섭이 범인이라면
We'll see him again tomorrow night
내일 밤에 다시 만나요
Because he had to kill the second victim.
두 번째 희생자를 죽여야 했기 때문이다.
What should I do now?
이제 어떻게 해야 하나요?
You have to find out who the second victim is.
두 번째 피해자가 누구인지 알아내야 합니다.
Is Gao Minxiu also one of the suspects?
가오민슈도 용의자 중 한 명인가요?
At least, we'll find out tonight.
적어도 오늘 밤에는 알게 될 겁니다.
You may not be able to use any connections at this time.
지금은 어떤 연결도 사용하지 못할 수 있습니다.
Halo?
후광?
He is dead, Mr. Yin.
그는 죽었습니다, 음 씨.
Liu Fanlong?
류판롱?
I know it doesn't make sense.
나는 그것이 말이 되지 않는다는 것을 안다.
However, it feels
그러나 느낌
Like you came here specifically just to save me.
마치 당신이 나를 구하기 위해 특별히 여기에 온 것처럼요.
Thanks.
감사해요.
I wish you a happy life
나는 당신에게 행복한 삶을 기원합니다
Until you are old and your hair is gray. May you live a long and healthy life.
당신이 늙어 머리가 백발이 될 때까지. 오래오래 건강하게 살기를 바랍니다.
The same to you.
당신도 마찬가지입니다.
"My Perfect Stranger, Drapin Episode, Titik Balik"
"나의 완벽한 낯선 사람, 드라핀 에피소드, 티틱 발릭"
"Delapine Episodes"
"델라핀 에피소드"
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"1988년 서울올림픽 개최를 ​​축하합니다"
when
언제
Do you think people are in the greatest danger?
사람들이 가장 큰 위험에 처해 있다고 생각하시나요?
Hope you can correct all your mistakes.
모든 실수를 바로잡을 수 있기를 바랍니다.
The illusion that you can make all your mistakes go away
모든 실수를 없앨 수 있다는 환상
It's like it never happened.
그런 일은 결코 일어나지 않은 것 같습니다.
When you are immersed in this sweet and sad pseudo-dream,
이 달콤하고 슬픈 거짓 꿈에 빠져들 때,
you will realize
당신은 깨닫게 될 것입니다
There are no wrongs in this world that can be corrected.
이 세상에 고칠 수 있는 잘못은 없습니다.
However, when you realize this,
그러나 이 사실을 깨닫고 나면,
You have been destroyed by the wheel of fortune.
당신은 운명의 수레바퀴에 의해 파괴되었습니다.
What's important
중요한 것은 무엇인가
direction.
방향.
“Bong Bong Tea Shop”
“봉봉찻집”
"Women who read are in danger"
"읽는 여자가 위험하다"
what happened?
무슨 일이에요?
Explain this to your father.
이것을 아버지께 설명해 보세요.
There must be a reason why you called your father.
아버지께 전화한 데에는 이유가 있을 거에요.
Explain why you came here so late.
왜 이렇게 늦게 왔는지 설명해주세요.
tell me what you saw
뭘 봤는지 말해봐
and do it.
그리고 그것을 하세요.
Everything is explained from start to finish.
처음부터 끝까지 모든 것이 설명됩니다.
Why can't you speak?
왜 말을 할 수 없나요?
Did you kill him?
당신이 그를 죽였나요?
No.
아니요.
No, Mr. Yin.
아니, 인 씨.
Why did you kill him?
왜 그를 죽였나요?
Why?
왜?
sorry. Please help me.
죄송합니다. 도와주세요.
you are still alive. You don't need your father's help!
당신은 아직 살아있습니다. 아버지의 도움은 필요하지 않습니다!
you are still alive!
당신은 아직 살아있습니다!
Why did you kill him?
왜 그를 죽였나요?
I really didn't do it. not me!
나는 정말로 그것을하지 않았다. 나 말고!
Aura.
영기.
Where is the ring?
반지는 어디에 있나요?
Where...
어디...
Why isn't he wearing a ring?
그 사람은 왜 반지를 안 끼고 있나요?
Mr. Yin.
인 씨.
It really doesn't make any sense.
정말 말이 안 돼요.
I got it from him
나는 그에게서 그것을 얻었다
When I met him in the city center yesterday afternoon.
어제 오후 시내 중심가에서 그를 만났을 때.
Mr. Yin, this ring has nothing to do with his death.
인 씨, 이 반지는 그의 죽음과 아무 관련이 없습니다.
I met him again, so, we chatted for a while.
그 사람을 다시 만나서 한동안 이야기를 나눴어요.
Then I went first.
그럼 내가 먼저 갔어요.
When I came back I found it like this.
돌아와서 보니 이런 모습이었습니다.
Mr. Yin, this is a fact.
인 씨, 이것은 사실입니다.
when?
언제?
What?
무엇?
When did you see it?
언제 보셨나요?
yesterday afternoon.
어제 오후.
if you tell anyone,
누군가에게 말하면,
The police might know I saw him.
경찰은 내가 그를 본 걸 알 수도 있어요.
I heard he was a member of the Communist Party.
그 사람이 공산당원이었다고 들었어요.
they might catch me
그 사람들이 날 잡을지도 몰라
Because I didn’t report him after seeing him twice.
왜냐면 그 사람을 두 번 만나도 신고를 안 했으니까요.
Is this what you're afraid of?
이것이 당신이 두려워하는 것입니까?
of.
의.
He never left?
그 사람은 떠나지 않았나요?
Mr. Yin.
인 씨.
Did you call the police?
경찰에 전화했어요?
- Back off. - hurry up.
- 물러나 다. - 서둘러요.
- Let's work. - Please take a step back.
- 일하자. - 한발 물러서주세요.
- hurry up. - what happened?
- 서둘러요. - 무슨 일이에요?
- what happened? - Please take a step back.
- 무슨 일이에요? - 한발 물러서주세요.
- Stop pushing. - Please stop them.
- 밀지 마세요. - 제발 멈춰주세요.
- hurry up. - Stop pushing me.
- 서둘러요. - 그만 밀어요.
- So sad. - Back off.
- 너무 슬퍼. - 물러나 다.
- You can't be here. - hurry up.
- 여기 있으면 안 돼요. - 서둘러요.
- Did you see it? - wait.
- 당신은 그것을 볼 않았다? - 기다리다.
- hurry up. retreat! - So sad.
- 서둘러요. 후퇴! - 너무 슬퍼.
- stop. - enough.
- 멈추다. - 충분한.
- hurry up. - Hey, he's in.
- 서둘러요. - 아, 그 사람 들어왔어.
- Did you recognize it? - wait.
- 알아봤나요? - 기다리다.
"Under investigation, entry prohibited"
"조사중, 입국금지"
“Bong Bong Tea Shop”
“봉봉찻집”
So sad.
너무 슬퍼.
I knew this was going to happen.
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
He often shows it.
그는 종종 그것을 보여줍니다.
despite this.
그럼에도 불구하고.
No one in our village would do such a thing.
우리 마을에는 그런 짓을 할 사람이 아무도 없어요.
terrible
끔찍한
Until Mrs. Suncheon foamed at the mouth
순천부인이 입에 거품을 낼 때까지
When I first saw his body.
내가 그의 시체를 처음 봤을 때.
Do you know who the dead woman is?
죽은 여자가 누구인지 아시나요?
He is from our village.
그 사람은 우리 마을 출신이에요.
she always wears miniskirts
그녀는 항상 미니스커트를 입는다
Drunk and wandering around late at night.
술에 취해 밤늦게까지 돌아다닌다.
She is Li's first daughter in a convenience store.
그녀는 편의점에서 일하는 리의 첫째 딸이다.
is this real?
이거 진짜야?
So sad.
너무 슬퍼.
This can't happen.
이런 일은 일어날 수 없습니다.
Lee Soon Ae! Lee Kyung-ae! Cruella!
이순애! 이경애! 크루엘라!
You naughty child.
이 버릇없는 아이.
How many times will your mother call you after breakfast is ready?
아침 식사가 준비되면 어머니가 몇 번이나 전화를 하시나요?
Even though you could help mom, you decided to sleep.
엄마를 도울 수 있음에도 불구하고 잠을 자기로 결정했습니다.
Is Qingai still sleeping?
칭가이는 아직도 자고 있나요?
question...
질문...
Man, he must have been sneaking out at night again.
아, 또 밤에 몰래 빠져나가던 게 틀림없어요.
What? Very?
무엇? 매우?
He promised to go home early.
그는 일찍 집에 가기로 약속했습니다.
Don’t you know your brother yet?
아직 동생을 모르시나요?
Do you believe what he says and let him go?
그 사람 말을 믿고 놔주나요?
This kid. What if he sleeps on the street?
이 아이. 그 사람이 길거리에서 자면 어떡하지?
After getting drunk again?
또 술에 취해?
So sad.
너무 슬퍼.
He always lets me take him home in a stroller.
그는 항상 내가 그를 유모차에 태워 집에 데려가도록 허락한다.
- So sad. - Let's finish.
- 너무 슬퍼. - 끝내자.
and go find it.
가서 찾아보세요.
Henman!
헨맨!
-Henman! - Yes.
-헨먼! - 예.
I am coming! I am coming.
나는 간다! 나는 간다.
Where is he today?
오늘 그 사람은 어디에 있나요?
Hey...
여기요...
Henman...
헨만...
"police"
"경찰"
hurry up.
서둘러요.
excuse me.
실례합니다.
hurry up. We must go.
서둘러요. 우린 꼭 가야 해.
Dongsik!
동식!
Dongsik! My daughter Jingai...
동식! 내 딸 진가이...
I heard he was here. I'm here to pick him up.
그 사람이 여기 있다고 들었어요. 나는 그를 데리러 왔습니다.
Henman.
헨먼.
Oh my god, why are there so many people here?
맙소사, 여기 왜 이렇게 사람이 많아?
Where is Qingai?
칭가이는 어디에 있나요?
Why did he go so far?
그는 왜 지금까지 갔는가?
- Why... - Dad...
- 왜... - 아빠...
You know that, right?
그거 알지?
When you are young...celebrate love!
젊을 때...사랑을 축하하세요!
- Your dad is here! -Henman.
- 너희 아빠가 오셨어! -헨먼.
- Your dad is here! - Father.
- 너희 아빠가 오셨어! - 아버지.
Jing Ai. I’m here to pick up Jing Ai!
징아이, 징아이를 데리러 왔어요!
Celebrate love!
사랑을 축하하세요!
Ayo.
아요.
Hey! Beijing...
여기요! 베이징...
Celebrate love!
사랑을 축하하세요!
Celebrate love! damn it!
사랑을 축하하세요! 젠장!
Celebrate love! They took away Qing Ai, what a fool!
사랑을 축하하세요! Qing Ai를 빼앗아 갔네요. 정말 바보 같아요!
Let me go! Give me my daughter back! damn it!
날 보내줘! 내 딸을 돌려줘! 젠장!
- Guo Jingai... - Dear Guo!
- 궈 진가이... - 궈에게!
Celebrate love!
사랑을 축하하세요!
Let me go, you bastard!
날 놔줘, 이 개자식아!
Let me go! Give me my daughter back! damn it!
날 보내줘! 내 딸을 돌려줘! 젠장!
Celebrate love!
사랑을 축하하세요!
Your dad is here!
너희 아버지가 여기 계시다!
- damn it! - Dong-shik.
- 젠장! - 동식.
Celebrate love! Let me go, you bastard!
사랑을 축하하세요! 날 놔줘, 이 개자식아!
- Let me go! Give me my daughter back! - What?
- 놔줘! 내 딸을 돌려줘! - 무엇?
- Dad... - Celebrate love! We go home.
- 아빠... - 사랑을 축하해요! 우리는 집에 간다.
We have to go back. Both of us.
우리는 돌아가야 해요. 우리 둘 다.
To where we belong.
우리가 속한 곳.
Are we back?
우리가 돌아왔나요?
What about my mother?
우리 어머니는 어때요?
And you?
당신은요?
What happens now?
지금 무슨 일이 일어나는거야?
if this does happen
만약 이런 일이 일어난다면
It happens no matter what we do.
우리가 무엇을 하든 그런 일은 일어납니다.
You saw it yourself.
당신은 그것을 직접 보았습니다.
The time and place have changed, but the same person died.
시간과 장소는 바뀌었지만 같은 사람이 죽었습니다.
not only.
뿐만 아니라.
The empty house where Lee Kyung-ae was found.
이경애가 발견된 빈집.
I've never seen it.
나는 그것을 본 적이 없습니다.
He had never died in a place like this.
그는 이런 곳에서 죽은 적이 없었다.
There is no future that I can change
내가 바꿀 수 있는 미래는 없어
Based on the facts I know.
제가 알고 있는 사실을 바탕으로 합니다.
Everything is back to the beginning, and this is our ending.
모든 것이 처음으로 돌아가고 이것이 우리의 결말입니다.
I'll do whatever it takes to fix the car
차 고치는 일이라면 뭐든지 할게요
So, wait until then.
그러니 그때까지 기다리세요.
I find it hard to believe. Let's get there quickly.
나는 믿기 어렵다고 생각합니다. 빨리 거기로 갑시다.
- where is that? - I can't believe this is happening.
- 그게 어디야? - 이런 일이 일어나고 있다니 믿을 수가 없어요.
It happened again.
그런 일이 다시 일어났습니다.
Mi Shu.
미슈.
Su me!
나야!
Did you hear that too?
당신도 그 말을 들었나요?
Isn't this terrible?
이건 끔찍하지 않나요?
I know. How could this happen?
알아요. 어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
What kind of madman would do such a thing?
어떤 미친놈이 그런 짓을 하겠는가?
How terrible.
정말 끔찍해요.
How could this happen in our environment?
우리 환경에서 어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
Yes, right?
네, 그러죠?
We cannot walk freely now. terrible.
이제 우리는 자유롭게 걸을 수 없습니다. 끔찍한.
Let's get there quickly.
빨리 거기로 갑시다.
Why do you look so serious?
왜 그렇게 심각해 보이나요?
What?
무엇?
People may think you killed him.
사람들은 당신이 그를 죽였다고 생각할 수도 있습니다.
calm.
침착한.
You made it very obvious.
당신은 그것을 매우 분명하게 만들었습니다.
hurry up. This will be fun.
서둘러요. 재미있을 것입니다.
Ayo.
아요.
Isn't she that girl?
그 여자 아닌가요?
The girl who fled Seoul after participating in a demonstration?
시위에 참여하고 서울을 떠난 소녀?
He's not even from this village. Why did he die here?
그 사람은 이 마을 사람도 아니거든요. 그는 왜 여기서 죽었나요?
This will give me more headaches.
이것은 나에게 더 많은 두통을 줄 것입니다.
Things suddenly got crazy.
상황이 갑자기 이상해졌습니다.
- Yes Yes? - Saw his hands tied,
- 응 응? - 손이 묶인 걸 봤어.
This must be the work of the same person. Where did it go?
동일인의 작품이어야 합니다. 어디로 갔나요?
No matter who is a fool,
누가 바보라도,
He killed two people in one night.
그는 하룻밤에 두 사람을 죽였습니다.
By the way, Chief.
그런데, 국장님.
You are appointed as Commissioner. This won't have any impact, right?
당신은 위원으로 임명되었습니다. 이건 아무 영향도 없을 거에요, 그렇죠?
certainly.
틀림없이.
Why didn't anyone bring matches?
왜 아무도 성냥을 가져오지 않았나요?
I told you to get one.
하나 사오라고 했어요.
wait.
기다리다.
This guy still smokes?
이 사람 아직도 담배를 피우나요?
Take it.
가져.
Do it quickly.
빨리 하세요.
“Bong Bong Tea Shop”
“봉봉찻집”
Isn’t this also one of Qingai’s properties?
이것도 칭가이의 재산이 아닐까요?
As long as you hold it,
당신이 그것을 잡고있는 한,
Why not take it away?
왜 그것을 빼앗아 가지 않겠습니까?
Sounds weird.
이상하게 들리네요.
"The Lady Reading"
『읽는 여인』
"Belbahaya."
"벨바하야."
What hard collectibles did he bring?
그는 어떤 수집품을 가져왔나요?
up to you.
당신한테 달렸습니다.
We must find this madman immediately and close the case.
즉시 이 미친 사람을 찾아 사건을 종결해야 합니다.
Anyone who has met Lee Joo Young and Lee Kyung Ae.
이주영, 이경애를 만나본 사람.
Anyone with a criminal record, and any gangster in the city.
범죄 기록이 있는 사람, 도시의 갱스터라면 누구나 가능합니다.
If there is anything suspicious
의심스러운 점이 있다면
bring them to me
나에게 가져와
Now for the prank! Go away.
이제 장난을 쳐보자! 저리 가요.
- OK. - quickly!
- 좋아요. - 빠르게!
- We'll go find them. - I'll come here.
- 찾으러 갈게요. - 여기로 올게요.
Man, those idiots.
이 바보들아.
Man, that fool.
이 바보야.
So sad.
너무 슬퍼.
- Didn't you hear me? - Yes?
- 내 말 못 들었어? - 예?
Don't plan on missing work again.
다시는 작업을 놓칠 계획을 세우지 마세요.
Baek Dong-sik, get out of the way.
백동식, 비켜라.
oops!
이런!
So sad. What's so fun about this?
너무 슬퍼. 이게 뭐가 그렇게 재미있나요?
- How could this happen? - I feel pity.
- 어떻게 이런 일이 일어날 수 있죠? - 안타깝네요.
- he died. - How could this happen?
- 그는 죽었다. - 어떻게 이런 일이 일어날 수 있죠?
- They said he was dead. - I do not believe.
- 죽었다고 하더군요. - 난 믿지 않아.
- He is still very young. - So sad.
- 그는 아직 아주 어려요. - 너무 슬퍼.
- This is tragic. - So sad.
- 이건 비극이에요. - 너무 슬퍼.
Yin Yong.
인용.
Yun Ying!
윤영!
Mr. Yin!
인 씨!
Is there no one at home?
집에 아무도 없나요?
who can help me?
누가 날 도울 수 있죠?
Anyone please...
누구든지 제발...
help me.
도와주세요.
Yin Yong.
인용.
my brother...
내 동생...
so...
그래서...
I know.
알아요.
sorry.
죄송합니다.
My mother is acting strange, Yoon-young.
엄마가 이상해 윤영아.
I said this is dangerous.
나는 이것이 위험하다고 말했다.
I say the world is a scary place.
세상은 무서운 곳이라고 하더군요.
He never listens to me.
그는 결코 내 말을 듣지 않습니다.
Mother
어머니
Why did he arrive so late?
그는 왜 그렇게 늦게 도착했는가?
What was he doing there so late?
그는 그렇게 늦게까지 거기서 무엇을 하고 있었나요?
He is great.
그는 굉장하다.
That silly kid.
그 어리석은 아이.
It's clear what people will say.
사람들이 뭐라고 말할지는 분명합니다.
I told you not to let the phone ring.
전화벨 울리지 말라고 했잖아.
Those idiots.
그 바보들.
They keep harping on it because it's not their problem.
그들은 그것이 그들의 문제가 아니기 때문에 계속해서 중얼거립니다.
Is this just fun gossip to them?
이것은 그들에게 단지 재미있는 가십일까요?
Why do they keep calling?
왜 계속 전화하는 걸까요?
Mother
어머니
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"1988년 서울올림픽 개최를 ​​축하합니다"
Hey.
여기요.
Can I...
내가...
Excuse me
실례합니다
Hey.
여기요.
Will you open the door and come see me?
문 열고 나 보러 올래?
About my grandmother...
할머니에 대해서...
Do you know when and how he died?
그 사람이 언제, 어떻게 죽었는지 아시나요?
All I know is that he died long before I was born.
내가 아는 것이라고는 내가 태어나기 오래 전에 그가 죽었다는 것뿐이다.
I never heard how or why he died.
나는 그가 어떻게, 왜 죽었는지 들어본 적이 없습니다.
Is it available?
이용 가능합니까?
Does it have anything to do with today's incident?
오늘 사건과 관련이 있나요?
If true,
만약 사실이라면,
At least I wanted to save him.
적어도 나는 그를 구하고 싶었습니다.
Can you tell me how to save him?
그를 구하는 방법을 말해 줄 수 있나요?
I'm afraid everything will go bad because of me
나 때문에 모든 게 나빠질까 봐
This is how it all ends.
이것이 모든 것이 끝나는 방법입니다.
However, I saw it all.
그러나 나는 그것을 모두 보았다.
I've been running around trying to save them.
나는 그들을 구하기 위해 여기저기 뛰어다니고 있었습니다.
Their feelings for each other.
서로에 대한 그들의 감정.
I saw it all.
나는 그것을 모두 보았다.
Isn't it important at all?
전혀 중요하지 않나요?
And just got here?
방금 여기 왔나요?
how can that be possible?
그게 어떻게 가능하지?
I do not believe.
난 믿지 않아.
Unless we can go back to a time we never met
우리가 만난 적 없는 시간으로 돌아갈 수 없다면
No matter where we are, things will never go back to the way they were.
우리가 어디에 있든 상황은 결코 예전으로 돌아가지 않을 것입니다.
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"1988년 서울올림픽 개최를 ​​축하합니다"
OK Now choose if you want to move forward
좋아요 이제 앞으로 나아갈지 선택하세요.
Or step back.
아니면 뒤로 물러나세요.
up to you. what do you want to do?
당신한테 달렸습니다. 뭐하고 싶어?
advanced.
고급의.
OK Count again.
좋아요 다시 계산해 보세요.
Ayo.
아요.
advanced.
고급의.
five, four,
다섯, 넷,
- Three... - Two.
- 3개... - 2개.
one.
하나.
That!
저것!
A bet is a bet.
내기는 내기다.
You know how it works.
당신은 그것이 어떻게 작동하는지 알고 있습니다.
this.
이것.
"Gimpo International Airport"
"김포국제공항"
Yeonwoo!
연우!
- Boys! - dad!
- 소년들! - 아빠!
Oh my god, daddy's boy.
맙소사, 아빠의 아들.
So sad. Father's son!
너무 슬퍼. 아버지의 아들!
I miss dad.
아빠가 그리워요.
Let me see, Dad. This is good.
좀 볼게요, 아빠. 이것은 좋다.
- Is this your bag? - Yes.
- 당신의 가방이에요? - 예.
Ayo.
아요.
- Are you OK? - I am fine.
- 괜찮으세요? - 괜찮아요.
- Stop looking at me, Dad. - Come on, kid.
- 그만 쳐다보세요, 아빠. - 어서, 꼬마야.
Dad waited three years to see your face again.
아빠는 네 얼굴을 다시 보기 위해 3년을 기다렸어.
Dad just stared at you for 30 minutes.
아빠는 30분 동안 너를 쳐다보고만 계셨다.
I'm very busy on campus. sorry.
나는 캠퍼스에서 매우 바쁘다. 죄송합니다.
So sad. However, your grades are outstanding.
너무 슬퍼. 그런데 네 성적은 정말 뛰어나다.
I think the Yin family is really smart.
나는 Yin 가족이 정말 똑똑하다고 생각합니다.
you, father,
당신, 아버지,
There is also a teacher that my father likes very much recently.
최근 아버지가 무척 좋아하시는 선생님도 계십니다.
His name is Yoon Haejun. He is also Yin.
이름이 윤해준인 사람 그는 또한 음입니다.
- Haejun? - Yes. Why?
- 해준? - 예. 왜?
I like this name.
나는 이 이름을 좋아한다.
is that so?
그렇습니까?
Dad said he would introduce you to him when you come back.
아빠는 네가 돌아오면 너를 소개시켜 주겠다고 하셨다.
He said there were some things that needed to be sorted out.
해결해야 할 부분이 있다고 하더군요.
You are very good at it.
당신은 그것을 아주 잘합니다.
You are the best in Korea, right?
당신은 한국 최고죠?
Dad is very happy.
아빠는 매우 기뻐하십니다.
- damn it. Hey, catch him. - Unfortunately.
- 젠장. 이봐, 그를 잡아라. - 안타깝게도.
What happened?
무슨 일이에요?
who knows.
누가 알아.
Stay in the car.
차 안에 있어라.
Come in.
올.
- what happened? - come over.
- 무슨 일이에요? - 이리와.
Welcome to Korea.
한국에 오신 것을 환영합니다.
Is this Haejun’s home?
여기가 해준 집인가요?
Who are you?
누구세요?
I came because I heard he needed my help to solve some problems.
나는 그가 몇 가지 문제를 해결하기 위해 내 도움이 필요하다는 말을 듣고 왔습니다.
Did I come at the wrong time?
내가 잘못된 시간에 왔는가?
in this case,
이 경우,
Can you give this to him?
이것을 그 사람에게 줄 수 있나요?
If he can solve this problem in five seconds, I will solve the problem he wants.
만약 그가 이 문제를 5초 안에 풀 수 있다면 나는 그가 원하는 문제를 해결해 줄 것입니다.
If he can't solve the Rubik's Cube, I'll have to think about it.
그가 루빅스 큐브를 풀 수 없다면 나는 그것에 대해 생각해야 할 것입니다.
I like smart people.
나는 똑똑한 사람을 좋아합니다.
If so, see you soon.
그렇다면 곧 만나요.
Just overnight, two women
하룻밤 사이에 두 여자가
He was in his 20s and was found dead in a village in Gyeonggi Province.
20대 남성이 경기도의 한 마을에서 숨진 채 발견됐다.
Local residents were trembling with fear.
지역 주민들은 두려움에 떨고 있었습니다.
This is a report by reporter Wu Rencheng.
우런청 기자의 보도입니다.
Around 06 o'clock today,
오늘 06시쯤,
Li, a 22-year-old local resident, was found dead covered in blood.
현지 주민 리모(22)씨가 피를 흘리며 숨진 채 발견됐다.
in an empty house
빈 집에서
It is located on a hill in Houzhongli, Houzhong Town, Houzhong County.
Houzhong County Houzhong Town Houzhongli의 언덕에 위치하고 있습니다.
His body was discovered by nearby residents
그의 시신은 인근 주민들에 의해 발견됐다.
and report it to the police.
그리고 경찰에 신고하세요.
according to traces
흔적에 따르면
Blunt force trauma to the back of the head,
머리 뒤쪽에 둔기에 의한 외상,
Police suspect he was attacked and then killed.
경찰은 그가 공격을 받은 뒤 살해된 것으로 추정하고 있다.
In addition, around 06 o'clock today,
게다가 오늘 06시쯤에는
A 24-year-old teacher,
24세의 교사입니다.
Li works at a nearby high school
Li는 근처 고등학교에서 일합니다
Found dead on the bank of Woojung-ri.
우정리 둑에서 숨진 채 발견됐다.
"Miss Korea Beauty Pageant 1987"
1987년 미스코리아 미인대회
Wuzhongli has been a crime-free village for five consecutive years.
우중리는 5년 연속 범죄 없는 마을이 되었습니다.
I was serious.
나는 진지했다.
After becoming Miss Korea, I will buy my mother a fur coat.
미스코리아가 된 뒤 어머니께 모피 코트를 사드릴 예정이다.
I don't believe you are my daughter.
나는 당신이 내 딸이라는 것을 믿지 않습니다.
So sad.
너무 슬퍼.
Do you think everyone can afford a fur coat?
모두가 모피 코트를 살 여유가 있다고 생각하시나요?
I didn't ask my mother to buy it for me. I said I would buy it.
나는 어머니에게 그것을 사달라고 요청하지 않았습니다. 나는 그것을 사겠다고 말했다.
Stop pushing and stop drinking.
밀지 말고 술도 마시지 마세요.
Miss Korea? Just the truth. Respect your elders.
미스코리아? 진실 만. 장로들을 존경하십시오.
enough.
충분한.
Why doesn't anyone believe me?
왜 아무도 나를 믿지 않는 걸까요?
They said I had potential.
그들은 나에게 잠재력이 있다고 말했습니다.
you
너
Don't get involved with bad people, right?
나쁜 사람들과 엮이지 마세요, 그렇죠?
Mom doesn't understand such things.
엄마는 그런 걸 이해하지 못해요.
But can you help me a little?
그런데 좀 도와주실 수 있나요?
Are you crazy?
제정신이에요?
We have no money. We're broke.
우리는 돈이 없습니다. 우리는 파산했습니다.
- I'm going to school. - OK.
- 나는 학교에 간다. - 좋아요.
I go to work.
나는 일하러 간다.
- Mother. - Have a great day.
- 어머니. - 좋은 하루 보내세요.
- Mother. -damn you...
- 어머니. -젠장...
- Mother. - What happened this time?
- 어머니. - 이번에는 무슨 일이 일어났나요?
Come on, Mom. I was serious.
어서요, 엄마. 나는 진지했다.
- After becoming Miss Korea... - Miss Korea? No.
- 미스코리아가 된 후... - 미스코리아요? 아니요.
Even if you don’t become Miss Korea
미스코리아가 되지 못하더라도
I will make a lot of money to buy my mother a fur coat, okay?
나는 엄마에게 모피 코트를 사주기 위해 돈을 많이 벌 것이다, 알았지?
what's wrong with you?
무슨 일이야?
Why do you always talk about fur coats?
왜 항상 모피 코트에 대해 이야기합니까?
do you remember? Long time no see... What's his name?
기억 나니? 오랜만이군요... 그 사람 이름이 뭐예요?
Yes. Our neighbor, Shengzhen’s mother. Mom is jealous
예. 우리 이웃, Shengzhen의 어머니. 엄마가 질투해요
and his mink coat.
그리고 그의 밍크 코트.
- Chengzhen’s mother? - Yes.
- 청전의 어머니요? - 예.
Do you mean the family that moved in when you were nine?
당신이 9살 때 이사온 가족을 말씀하시는 건가요?
of.
의.
From then on, my dream was to buy
그때부터 내 꿈은 구매였다.
Wear the same fur coat for mom. wait. No.
엄마에게도 같은 모피 코트를 입으세요. 기다리다. 아니요.
buy you a nicer coat
더 좋은 코트 사줘
is my dream.
내 꿈이야.
I think I'm very close to realizing my dream now.
이제 꿈의 실현에 아주 가까워진 것 같아요.
So, wait,
그럼, 잠깐만요.
Ms. Okeja.
오케자 씨.
How about a kiss? It has been a long time.
키스는 어때요? 오랜 시간이 걸렸습니다.
- Mom, I'm going to school. - So sad.
- 엄마, 나 학교 가요. - 너무 슬퍼.
do not disturb. Let mom go.
방해하지 마. 엄마를 보내주세요.
- Have you brought what you need? - Yes.
- 필요한 것을 가져왔나요? - 예.
Ayo.
아요.
A heartless mother.
마음이 없는 어머니.
you
너
He should be hugged.
그는 포옹을 받아야합니다.
You should hug him.
그를 안아줘야 해요.
When the opportunity arises,
기회가 생기면,
You should hug him as much as possible.
최대한 많이 안아주어야 합니다.
Now I will announce the next winner.
이제 다음 당첨자를 발표하겠습니다.
This is the second time Miss Daegu has won the award. No. 30, Jiang Eun-joo.
미스대구가 수상한 것은 이번이 두 번째다. 30번 장은주.
happy
행복하다
This makes her the third winner of our pageant.
이로써 그녀는 우리 대회의 세 번째 우승자가 되었습니다.
Mother
어머니
what is it?
그것은 무엇입니까?
Where is your mother?
당신의 어머니는 어디 계시나요?
- OK! - Mother!
- 좋아요! - 어머니!
- Mother! - Mother!
- 어머니! - 어머니!
Hello, ok, yes!
안녕, 알았어, 그래!
Mother!
어머니!
- OK! - Where did he go?
- 좋아요! - 그 사람은 어디로 갔나요?
Well, I.
글쎄요.
So sad.
너무 슬퍼.
No!
아니요!
No, ma'am. please.
아니요, 부인. 제발.
Please, do not do that.
하지 마세요.
You must survive.
당신은 살아남아야합니다.
I know you are in pain.
나는 당신이 고통 받고 있다는 것을 알고 있습니다.
However, if you give up now,
하지만 지금 포기한다면,
Your children Shun Ai and Wu Fu,
당신의 자녀 순애(Shun Ai)와 우푸(Wu Fu),
Will live
살 것이다
without their mother
어머니 없이
At least 40 years.
최소 40년.
No, there will be more!
아니, 더 있을 거예요!
You thought you could rest in peace
넌 편히 쉴 수 있을 거라 생각했지
What would you do to them if you knew?
만약 당신이 알면 그들에게 어떻게 하시겠습니까?
Your decision will affect many people.
귀하의 결정은 많은 사람들에게 영향을 미칠 것입니다.
so tell me
그러니 나에게 말해봐
You can overcome this and get through it.
이를 극복하고 이겨낼 수 있습니다.
please?
제발?
Be careful.
조심하세요.
Well, I!
글쎄요!
- OK! - Mother.
- 좋아요! - 어머니.
- Mother! - Mother!
- 어머니! - 어머니!
- what are you doing here? - So sad.
- 여기서 뭐 하는 거야? - 너무 슬퍼.
You stupid!
바보야!
- seriously! I'm scared. - Mother...
- 진지하게! 나 무서워. - 어머니...
Mother...
어머니...
Should we hug?
우리 포옹할까?
A lot happened today.
오늘 많은 일이 일어났습니다.
let us...
우리...
You'd try again, wouldn't you?
다시 시도해 보시겠어요?
catch the culprit
범인을 잡아라
and rescued a third victim.
그리고 세 번째 희생자를 구출했습니다.
This can't be the end.
이것이 끝이 될 수는 없습니다.
I don't want us to be strangers.
나는 우리가 낯선 사람이 되는 것을 원하지 않습니다.
Someone is coming for you.
누군가가 당신을 위해 오고 있습니다.
He's a little weird.
그 사람 좀 이상해요.
what did he say?
그는 무엇을 말 했는가?
He said if you did it in five seconds, he would fix it.
5초 안에 하면 고쳐주겠다고 하더군요.
what is that?
저게 뭐에요?
Do you really want to ask him to solve it?
정말로 그 사람에게 문제를 해결해달라고 부탁하고 싶나요?
I can ask him this.
나는 그에게 이것을 물어볼 수 있습니다.
Eventually, we have to come back, even if it's not now.
결국 지금은 아니더라도 다시 돌아와야 합니다.
who is he?
그는 누구입니까?
Can you show me the car?
차 좀 보여 주시겠어요?
I know how to handle it.
나는 그것을 처리하는 방법을 알고 있습니다.
He is my father.
그는 나의 아버지입니다.
Oh, that's right.
아, 그렇군요.
What?
무엇?
I guess you're not hiding anything anymore
이제 넌 아무것도 숨기지 않는 것 같아
But you kept the greatest secret.
하지만 당신은 가장 큰 비밀을 간직하고 있었습니다.
I mean, your family is here.
내 말은, 당신 가족이 여기 있다는 거죠.
How could you keep it a secret until now?
지금까지 어떻게 비밀로 할 수 있었나요?
I'm waiting for the right time, which is now.
나는 적절한 때, 즉 지금을 기다리고 있습니다.
So, Principal Yin, whom we meet every day...
그럼 우리가 매일 만나는 음교장...
No wonder you have the same last name.
성이 같은 것도 당연합니다.
We have to exclude some people.
우리는 몇몇 사람들을 배제해야 합니다.
Both.
둘 다.
From what I've seen,
내가 본 바로는,
He couldn't tie anyone with these fingers.
그는 이 손가락으로 누구도 묶을 수 없었습니다.
My bones are broken. sick!
내 뼈가 부러졌습니다. 아픈!
You may not be able to tie any rope right now.
지금은 어떤 밧줄도 묶지 못할 수도 있습니다.
victim.
피해자.
Two victims were tied up with red ropes
피해자 2명을 붉은 밧줄로 묶은 채
when they were discovered.
발견되었을 때.
Except for his fingers,
손가락 빼고는
It looked like he was hurt everywhere.
곳곳에 상처를 입은 것 같았다.
I mean, Gao Minxiu.
내 말은, 가오민슈.
Liu Beomyong is not afraid of being accused of murder.
유범용은 살인 혐의를 받는 것을 두려워하지 않는다.
I heard he was a member of the Communist Party.
그 사람이 공산당원이었다고 들었어요.
they might arrest me
날 체포할지도 몰라
Because I didn’t report him after seeing him twice.
왜냐면 그 사람을 두 번 만나도 신고를 안 했으니까요.
Is this what you're afraid of?
이것이 당신이 두려워하는 것입니까?
of.
의.
Unless he's really good at acting.
그 사람이 연기를 정말 잘하지 않는 이상 말이죠.
It seems he doesn't know either
그 사람도 모르는 것 같더라
There was another murder.
또 다른 살인이있었습니다.
"Suspect in Yu Zhongli Serial Murder Case"
"위종리 연쇄살인사건 용의자"
I have no reason.
나는 이유가 없습니다.
And the original owner of Blue Hat, Baek You-seop.
그리고 블루햇의 원주인 백유섭.
Now there is one more person.
이제 한 사람이 더 생겼습니다.
The person who tells the biggest lie.
가장 큰 거짓말을 하는 사람.
don't miss me
나를 놓치지 마세요
Mi Shu.
미슈.
now I understand
지금은 이해
Why would he lie like that.
왜 그렇게 거짓말을 하겠어요?
About my brother...
내 동생에 대해서...
you think i am happy
당신은 내가 행복하다고 생각하나요?
About his ending,
그의 결말에 대해,
Or something else?
또는 다른 것?
If you need help please let me know.
도움이 필요하면 알려주시기 바랍니다.
Because I still appreciate everything you do.
왜냐하면 나는 아직도 당신이 하는 모든 일에 감사하고 있기 때문입니다.
He was happy with what happened to Gao Minxiu.
그는 가오민슈에게 일어난 일에 만족했습니다.
Remember what he did to me
그 사람이 나한테 무슨 짓을 했는지 기억해
I'm sure he wasn't a good brother to his younger siblings either.
나는 그가 그의 동생들에게도 좋은 형제가 아니었음을 확신합니다.
What matters here is how much he knows.
여기서 중요한 것은 그가 얼마나 알고 있는지입니다.
How much does Gao Meishu know?
가오메이슈는 얼마나 알고 있나요?
Blame Go Min-soo?
고민수 탓?
And how he knew it.
그리고 그가 그것을 어떻게 알았는지.
The circumstances surrounding the incident are important.
사건을 둘러싼 상황이 중요합니다.
This means he knows quite a lot of details
이는 그가 꽤 많은 세부 사항을 알고 있다는 것을 의미합니다.
Put it in his novel.
그의 소설에 넣어보세요.
you're right.
네가 옳아.
We have to deal with Baek Hee-seop first.
먼저 백희섭을 상대해야 한다.
He will be selected as the first suspect in about 30 minutes
약 30분 후 첫 번째 용의자로 선정됩니다.
by the police.
경찰에 의해.
"Baek Dong-sik"
'백동식'
Who would go to a student’s home like this?
이렇게 학생 집에 누가 가겠어요?
Where is your sister?
네 여동생은 어디 있어?
When was the last time you saw him?
그를 마지막으로 본 게 언제였나요?
I guess you don't know yet
아직 모르실 것 같은데요
But my uncle is a policeman.
하지만 내 삼촌은 경찰관이에요.
I know you're a teacher, but if you do this...
선생님인 건 알지만 이렇게 하면...
Your uncle will come soon to arrest you.
당신의 삼촌이 곧 당신을 체포하러 올 것입니다.
About five minutes to go.
5분 정도 남았습니다.
What's this?
이건 뭐죠?
Why did you hide it there?
왜 거기에 숨겼나요?
when
언제
Do you think people are in the greatest danger?
사람들이 가장 큰 위험에 처해 있다고 생각하시나요?
“Bong Bong Tea Shop”
“봉봉찻집”
"Two hours ago"
"두 시간 전에"
Hope you can correct all your mistakes.
모든 실수를 바로잡을 수 있기를 바랍니다.
The illusion that you can make all your mistakes go away
모든 실수를 없앨 수 있다는 환상
It's like it never happened.
그런 일은 결코 일어나지 않은 것 같습니다.
When you are immersed in this sweet and sad pseudo-dream,
이 달콤하고 슬픈 거짓 꿈에 빠져들 때,
You realize at some point...
어느 순간 깨닫습니다...
"Bernar."
"베르나르."
“There are no wrongs in the world that can be righted.”
“세상에 바로잡을 수 있는 잘못은 없습니다.”
However, when you realize this,
그러나 이 사실을 깨닫고 나면,
You have been destroyed by the wheel of fortune.
당신은 운명의 수레바퀴에 의해 파괴되었습니다.
What's important
중요한 것은 무엇인가
direction.
방향.
what are you saying?
당신이 무슨 말을하는거야?
Without further ado, let’s get to the point.
더 이상 고민하지 않고 요점을 살펴보겠습니다.
Why do you want to see me?
왜 나를 보고 싶어?
Your weakness.
당신의 약점.
I think I can answer that for you.
나는 당신을 위해 대답할 수 있을 것 같아요.
What are the weaknesses?
약점은 무엇입니까?
If you want to throw it away, you should throw it away quietly.
버리려면 조용히 버려야 한다.
What's this? So stupid.
이건 뭐죠? 정말 바보같아.
You want to protect someone,
누군가를 지키고 싶은 당신,
I want to get rid of someone.
나는 누군가를 제거하고 싶다.
I think we can help each other.
내 생각엔 우리가 서로 도울 수 있을 것 같아.
What are you going to do to me?
나에게 무엇을 할 건가요?
Your sister's actions.
언니의 행동.
You fool.
바보야.
He doesn't even know anything.
그는 아무것도 모릅니다.
I don't know why you are here.
당신이 왜 여기에 있는지 모르겠습니다.
However, this is mine.
그러나 이것은 내 것입니다.
I did them all.
내가 다 했어요.
- I did nothing. - enough.
- 난 아무 짓도 안 했어. - 충분한.
It's really not me.
정말 내가 아닙니다.
Then why are you running away?
그럼 왜 도망치는 거야?
Why can't you trust me?
왜 나를 믿을 수 없습니까?
- I did nothing. -damn you...
- 난 아무 짓도 안 했어. -젠장...
You'd better be honest with me.
나에게 솔직하게 말하는 것이 좋을 것 같습니다.
So sad.
너무 슬퍼.
It's really not me.
정말 내가 아닙니다.
What do you mean this is not you?
이게 당신이 아니다은 무슨 뜻인가요?
"Women who read are in danger"
"읽는 여자가 위험하다"
“Bong Bong Tea Shop”
“봉봉찻집”
this is mine.
이 내 꺼야.
I did them all.
내가 다 했어요.
who I am?
나는 누구입니까?
Where am I?
내가 어디 있지?
Do I really want to leave?
나는 정말 떠나고 싶은 걸까?
so far
지금까지
Just to hear my dad say that to me?
아빠가 나한테 그런 말을 하는 걸 듣고 싶어서?
Everything becomes clearer.
모든 것이 더 명확해집니다.
for me,
나를 위한,
from start to finish,
처음부터 끝까지,
Dad is just a sad man
아빠는 슬픈 사람이에요
I don’t understand or don’t want to understand.
이해하지 못하거나 이해하고 싶지 않습니다.
So sad. My poor child.
너무 슬퍼. 나의 불쌍한 아이.
My poor child.
나의 불쌍한 아이.
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
make sure
확실하게 하다
You're back.
당신은 돌아왔다.
You have to survive.
당신은 살아남아야합니다.
You have to survive no matter what. you understand?
무슨 일이 있어도 살아남아야 합니다. 이해해요?
Wake up, Baek Hee-seop. Get a grip on yourself.
일어나세요 백희섭씨. 자신을 파악하십시오.
This is driving me crazy.
이것이 나를 미치게 만든다.
Wake up and look into your eyes!
일어나서 눈을 들여다보세요!
Listen carefully.
잘 들어.
this...
이것...
your life
당신의 인생
Your family's life depends on it.
당신 가족의 삶은 그것에 달려 있습니다.
If you lie...
거짓말을 하면...
No one knows what will happen better than me.
무슨 일이 일어날지 나보다 더 잘 아는 사람은 아무도 없습니다.
This is none of your business, just leave.
이건 당신이 상관할 일이 아닙니다. 그냥 떠나세요.
If you stay here, someone's going to get hurt.
여기 있으면 누군가 다칠 거예요.
let's go.
갑시다.
What else is there to listen to? He has admitted it.
또 들을 게 뭐가 있나요? 그는 그것을 인정했습니다.
Make him pay for his crimes.
그에게 범죄에 대한 대가를 치르게 하세요.
Although I don't know if this is possible.
이것이 가능한지는 모르겠지만.
wait. you...
기다리다. 너...
Uncle Dong-sik.
동식 삼촌.
What did uncle just hear...
방금 삼촌이 무슨 말을 들으셨는지...
Is all this true?
이 모든 것이 사실인가요?
sorry.
죄송합니다.
Sorry, Uncle Dong-sik.
미안해요 동식아저씨.
you...
너...
Come with uncle, asshole.
삼촌이랑 같이 가자, 이 새끼야.
Stand up, damn!
일어나, 젠장!
You keep meeting me.
당신은 나를 계속 만나고 있습니다.
This can't be a good thing.
이것은 좋은 일이 아닐 수 없습니다.
You'd better remember this. understand?
이것을 기억하는 것이 좋습니다. 이해하다?
Ayo.
아요.
Come on, fuck it!
어서, 젠장!
sorry.
죄송합니다.
You are putting others first again.
당신은 다시 다른 사람을 먼저 생각하고 있습니다.
Everything happened because of my father.
모든 일은 아버지 때문에 일어난 일이다.
Your reasoning ends here.
당신의 추론은 여기서 끝납니다.
And why I happened to follow you here.
그리고 내가 왜 당신을 여기까지 따라오게 됐는지.
Maybe that's why.
어쩌면 그것이 이유일지도 모릅니다.
I don't even know where to apologize.
어디에서 사과해야 할지조차 모르겠습니다.
I don't know if this will make you feel better.
이것이 당신의 기분을 나아지게 할지는 모르겠습니다.
but
하지만
I won’t live a good life.
나는 좋은 삶을 살지 않을 것이다.
No.
아니요.
I won't be able to do it.
나는 그것을 할 수 없을 것이다.
This time the police heard my father's confession,
이번에 경찰은 아버지의 자백을 듣고,
So, he will be punished soon.
그러므로 그는 곧 처벌을 받게 될 것입니다.
My mother would soon find out.
어머니는 곧 알게 되실 거예요.
So that means he won't marry her.
그러니까 그 사람은 그 사람이랑 결혼 안 할 거라는 뜻이에요.
- Then I'll... - Disappear.
- 그럼 난... - 사라져요.
Will this make me feel better?
이렇게 하면 기분이 나아질까요?
sorry,
죄송합니다,
But that won't happen. I'll make sure.
하지만 그런 일은 일어나지 않을 것입니다. 확인하겠습니다.
Because I can't feel it
느낄 수가 없으니까
Your father Baek Hee-seop is the culprit.
범인은 네 아버지 백희섭이다.
“Bong Bong Tea Shop”
“봉봉찻집”
"My Perfect Stranger"
"나의 완벽한 낯선 사람"
Really?
정말?
How can you kill someone, little bastard?
어떻게 사람을 죽일 수 있어, 꼬마야?
The question I asked before...
예전에 했던 질문이..
What's this?
이건 뭐죠?
Why did you hide it here?
왜 여기에 숨겼나요?
When I asked him, "Why?"
내가 그에게 "왜?"라고 물었을 때
He suddenly replied: "It's mine."
그는 갑자기 "내 꺼야"라고 대답했다.
There was no need, since it was something in his own room.
자기 방에 있던 물건이었으니 그럴 필요는 없었다.
I am sure. My uncle won't let me touch him
나는 확신한다. 삼촌이 내가 그 사람을 만지는 걸 허락하지 않을 거야
I've been saying it's his since I was a kid.
나는 어렸을 때부터 그것이 그의 것이라고 말해왔다.
Hee-seop, this...
희섭씨, 이거...
Is this from Yu Sub?
유섭이가 보낸 거야?
this is mine.
이 내 꺼야.
His brother was arrested by the police,
그의 동생이 경찰에 체포됐다.
But he pretended not to know and hid.
그러나 그는 모르는 척 숨었다.
We were wrong.
우리는 틀렸다.
What does Baek Hee-seop want to hide...
백희섭이 숨기고 싶은 것은…
"My Perfect Stranger"
"나의 완벽한 낯선 사람"